При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные". Сейчас "основныые", должно быть "основные".
3. Пропущена буква "с" в слове "инструменты". Сейчас "интрументы", должно быть "инструменты".
4. Пропущена буква "с" в слове "тестирование". Сейчас "тетирование", должно быть "тестирование".
5. Пропущена буква "w" в слове "windows". Сейчас "windos", должно быть "windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие ссылки для перехода на главную страницу. Добавлено <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Неверное описание команды dir. Сейчас "изменить каталог", должно быть "отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Неверное описание команды cd. Сейчас "отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "переместиться между папками".
5. Неверно написана команда "создать папку". Сейчас "makedir", должно быть "mkdir".
6. Неверное описание команды date. Сейчас "выводит или устанавливает системное время", должно быть "выводит или устанавливает текущую дату".
7. Неверное описание команды time. Сейчас "выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "выводит или устанавливает системное время".
8. Изменен заголовок страницы на "Командная строка windows"

Файл mac.html.
1. Пропущена буква в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS".
2. Неверное написание команды "создать папку". Сейчас "mv", должно быть "mkdir".
3. Неверное написание команды "переместить". Сейчас "mkdir", должно быть mv".
4. Неверное описание команды "mv". Сейчас "...с помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "...с помощью нее можно переместить файл".
5. "/" вместо "." в конце предложения.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указана ссылка перехода на главную страницу. Сейчас "mac.html", должно быть "../index.html".
3. Неправильный заголовок страницы. Сейчас "Git-всему голова!", должно быть "Git".
4. Неверное описание команд. Вместо команд git написана информация по комакндам терминала MacOS.
